Список категорий и подкатегорий

1. Электроника
- Смартфоны и гаджеты  
- Ноутбуки и компьютеры  
- Телевизоры и аудиотехника  
- Фото- и видеокамеры  
- Аксессуары для электроники (чехлы, наушники, зарядные устройства)  
- Игровые консоли и аксессуары  
- Умные устройства (умные часы, умные колонки)  
- Офисная техника (принтеры, сканеры)  

2. Бытовая техника
- Крупная бытовая техника (холодильники, стиральные машины, посудомоечные машины)  
- Мелкая бытовая техника (утюги, пылесосы, фены)  
- Кухонная техника (блендеры, микроволновки, мультиварки)  
- Климатическая техника (обогреватели, кондиционеры, увлажнители воздуха)  
- Водонагреватели и бойлеры  
- Чистящая техника (роботы-пылесосы, пароочистители)  

3. Одежда и обувь
- Мужская одежда (футболки, рубашки, брюки)  
- Женская одежда (платья, юбки, блузки)  
- Детская одежда (комбинезоны, костюмы, куртки)  
- Обувь (спортивная, повседневная, сезонная)  
- Аксессуары (сумки, ремни, головные уборы)  
- Нижнее белье и носки  
- Спортивная одежда и обувь  

4. Красота и здоровье
- Косметика и уход за кожей (кремы, маски, сыворотки)  
- Парфюмерия (женская, мужская, унисекс)  
- Уход за волосами (шампуни, маски, стайлеры)  
- Витамины и БАДы  
- Медицинские товары (тонометры, глюкометры)  
- Гигиенические средства (зубные щетки, пасты)  
- Средства для загара и ухода за телом  

5. Дом и интерьер
- Мебель (диваны, кресла, столы)  
- Текстиль (шторы, постельное белье, покрывала)  
- Декор и освещение (светильники, картины, вазы)  
- Посуда и кухонные принадлежности (кастрюли, сковородки, ножи)  
- Хранение и организация (полки, коробки, органайзеры)  
- Сад и огород (горшки, инструменты, семена)  
- Ковры и ковровые покрытия  

6. Продукты питания
- Молочные продукты (молоко, сыр, йогурт)  
- Мясо и рыба (свежие, замороженные)  
- Овощи и фрукты (свежие, замороженные)  
- Бакалея (крупы, макароны, мука)  
- Напитки (вода, соки, алкоголь)  
- Кондитерские изделия (шоколад, печенье, торты)  
- Полуфабрикаты (пельмени, котлеты, пицца)  

7. Спорт и отдых
- Спортивная одежда и обувь  
- Тренажеры и фитнес-оборудование (беговые дорожки, гантели)  
- Туризм и кемпинг (палатки, спальники, рюкзаки)  
- Велосипеды и самокаты  
- Игры и развлечения на открытом воздухе (мячи, бадминтон)  
- Рыбалка и охота (удочки, снаряжение)  
- Зимние виды спорта (лыжи, сноуборды)  

8. Детские товары
- Игрушки (мягкие, конструкторы, куклы)  
- Детская мебель (кроватки, стульчики, столы)  
- Товары для школы и творчества (канцелярия, краски)  
- Товары для малышей (подгузники, питание, бутылочки)  
- Детский транспорт (коляски, велосипеды, самокаты)  
- Одежда и обувь для детей  
- Книги и развивающие игры  

9. Автотовары
- Автозапчасти (двигатель, тормоза, фильтры)  
- Автоаксессуары (чехлы, коврики, держатели для телефонов)  
- Шины и диски  
- Уход за автомобилем (шампуни, полироли)  
- Электроника для авто (навигаторы, видеорегистраторы)  
- Автохимия и масла  
- Инструменты для ремонта  

10. Книги и канцелярия
- Художественная литература (романы, детективы, фантастика)  
- Учебники и пособия  
- Канцелярские товары (ручки, тетради, блокноты)  
- Блокноты и ежедневники  
- Подарочные издания  
- Книги для детей  
- Книги по саморазвитию и бизнесу  

11. Зоотовары
- Корма для животных (сухие, влажные)  
- Аксессуары для животных (ошейники, поводки)  
- Игрушки для животных  
- Уход за животными (шампуни, расчески)  
- Лекарства и витамины для животных  
- Товары для аквариумов и террариумов  
- Домики и лежанки для животных  

12. Строительство и ремонт
- Инструменты (дрели, шуруповерты, пилы)  
- Отделочные материалы (краски, обои, плитка)  
- Сантехника (смесители, трубы, раковины)  
- Электрика (лампочки, розетки, провода)  
- Строительные материалы (цемент, кирпич, гипсокартон)  
- Садовая техника (газонокосилки, триммеры)  
- Освещение и электроника для дома  

13. Хобби и творчество
- Рисование и живопись (краски, холсты, кисти)  
- Рукоделие (вязание, шитье, вышивание)  
- Моделирование (макеты, конструкторы)  
- Музыкальные инструменты (гитары, клавишные, ударные)  
- Фотография (объективы, штативы, аксессуары)  
- Настольные игры и пазлы  
- Коллекционирование (марки, монеты, фигурки)  

14. Цифровые товары
- Программное обеспечение  
- Электронные книги  
- Онлайн-курсы  
- Игры и приложения  
- Подписки на сервисы (музыка, фильмы, облачные хранилища)  

15. Ювелирные изделия и украшения
- Кольца, серьги, браслеты  
- Часы (мужские, женские)  
- Бижутерия  
- Украшения из драгоценных металлов  
- Подарочные наборы  
- Аксессуары для украшений (шкатулки, подставки)  

16. Товары для праздников
- Декорации (гирлянды, шары, ленты)  
- Подарки (подарочные наборы, открытки)  
- Костюмы и маски  
- Посуда для праздников (тарелки, стаканы)  
- Товары для свадеб  
- Товары для детских праздников  

17. Товары для бизнеса
- Офисная мебель  
- Оргтехника (принтеры, сканеры)  
- Канцелярия для офиса  
- Упаковочные материалы  
- Торговое оборудование (витрины, стеллажи)  
- Программное обеспечение для бизнеса  

18. Товары для туризма
- Чемоданы и дорожные сумки  
- Дорожные аксессуары (адаптеры, подушки)  
- Туристическая одежда и обувь  
- Навигаторы и карты  
- Товары для кемпинга (палатки, горелки)  
- Сувениры и подарки  

19. Товары для здоровья
- Медицинские приборы (тонометры, глюкометры)  
- Ортопедические товары (корсеты, стельки)  
- Средства для реабилитации (костыли, ходунки)  
- Массажное оборудование  
- Товары для сна (матрасы, подушки)  
- Средства для гигиены полости рта  

20. Товары для красоты
- Декоративная косметика (помады, тени, тональные кремы)  
- Уход за ногтями (лаки, пилочки)  
- Уход за телом (скрабы, масла)  
- Парфюмерия (женская, мужская)  
- Средства для макияжа (кисти, спонжи)  
- Уход за волосами (шампуни, маски)  

21. Строительные материалы
- Крепежные изделия (саморезы, шурупы, болты)  
- Цемент и смеси (штукатурка, шпаклевка, клей)  
- Кирпич и блоки (газобетон, пенобетон)  
- Галька, щебень, песок  
- Кровельные материалы (металлочерепица, шифер)  
- Отделочные материалы (обои, плитка)  
- Тепло- и звукоизоляция (минеральная вата, пенопласт)  
- Лесоматериалы (доски, брусья, фанера)  
- Сантехнические материалы (трубы, фитинги)  
- Электротехнические материалы (кабели, розетки)  

22. Промышленное оборудование
- Металлообрабатывающее оборудование (токарные, фрезерные станки)  
- Деревообрабатывающее оборудование (пилорамы, фрезерные станки)  
- Пищевое оборудование (переработка мяса, хлебопечение)  
- Текстильное оборудование (швейные машины, ткацкие станки)  
- Химическое оборудование (реакторы, насосы)  
- Энергетическое оборудование (генераторы, солнечные панели)  
- Горнодобывающее оборудование (дробилки, буровые установки)  
- Сельскохозяйственное оборудование (тракторы, комбайны)  
- Упаковочное оборудование (фасовочные машины, этикетировщики)  
- Складское оборудование (стеллажи, погрузчики)  
- Медицинское оборудование (диагностическое, хирургическое)  
- Полиграфическое оборудование (печатные машины, ламинаторы)  
- Оборудование для переработки отходов (дробилки, прессы)  
- Лабораторное оборудование (микроскопы, анализаторы)  
- Оборудование для производства строительных материалов (бетоносмесители)  

23. Услуги для бизнеса
- SMM и продвижение в соцсетях  
- Реклама и маркетинг (таргетированная, контекстная реклама)  
- Брендинг (логотипы, фирменный стиль)  
- Создание упаковки (дизайн, макеты)  
- Веб-разработка и дизайн (сайты, приложения)  
- Копирайтинг и контент-маркетинг  
- Бухгалтерские услуги  
- Юридические услуги  
- HR и подбор персонала  
- Организация мероприятий  
- Логистика и складирование  
- IT-услуги (настройка серверов, кибербезопасность)  
- Фото- и видеосъемка  
- Полиграфия (печать визиток, буклетов)  
- Консалтинг (бизнес, финансовый, управленческий)  
- Обучение и тренинги  
- Аутсорсинг (бухгалтерия, IT, логистика)  
- Услуги для интернет-магазинов  
- Услуги для стартапов  
- Услуги для франшиз  

